# Курсовой проект «Сервис перевода денег»
Описание проекта
Необходимо разработать приложение — REST-сервис. Сервис должен предоставить интерфейс для перевода денег с одной карты на другую по заранее описанной спецификации.

Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок и использовать его функционал для перевода денег.

Требования к приложению
Сервис должен предоставлять REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
Сервис должен реализовывать все методы перевода с одной банковской карты на другую, описанные в протоколе.
Все изменения должны записываться в файл — лог переводов в произвольном формате с указанием:
даты;
времени;
карты, с которой было списание;
карты зачисления;
суммы;
комиссии;
результата операции, если был.
Требования в реализации
Приложение разработано с использованием Spring Boot.
Использован сборщик пакетов gradle/maven.
Для запуска используется Docker, Docker Compose .
Код размещён на GitHub.
Код покрыт юнит-тестами с использованием mockito.
Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.
Шаги реализации:

Изучить протокол получения и отправки сообщений.
Нарисовать схему приложений.
Описать архитектуру приложения, где хранятся настройки, описать формат хранения данных о картах.
Создать репозиторий проекта на GitHub.
Протестировать приложение с помощью curl/postman.
Написать Dockerfile и создать контейнер.
Написать Docker Compose скрипт для запуска FRONT и написанного REST-SERVICE.
Протестировать запуск с помощью Docker Compose и интеграцию с FRONT.
Написать README.md к проекту, где описать команду запуска, порт и примеры запросов.
Отправить на проверку.
Описание интеграции с FRONT
FRONT доступен по адресу. Можно скачать репозиторий и запустить Node.js приложение локально (в описании репозитория FRONT добавлена информация, как запустить) или использовать уже развёрнутое демо-приложение по адресу (тогда ваш API должен быть запущен по адресу).

Весь API FRONT был описан в соответствии YAML файла по спецификации OpenAPI (подробнее по ссылке 1 и ссылке 2).